उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ इस नाटक के पात्र, स्थान, संगठन, धर्म और घटनाएँ काल्पनिक हैं]
[बाल कलाकारों का फिल्मांकन सुरक्षित रूप से और
अभिभावक की निगरानी में किया गया]
मैं उसे अपने पास बुला लूंगा।
उसने न केवल मुझे मारने की कोशिश की,
उसने मेरी जिंदगी भी बर्बाद कर दी.
मैं स्वयं उसे पकड़ना सुनिश्चित करूंगा।
उन्होंने इम से रा को स्पष्ट रूप से चोट पहुंचाई,
जिसे पूरा देश जानता है।
यदि ऐसा पुनः हुआ तो क्या होगा?
- अगर ऐसा होता है
- - अभी,
मैं अब अकेला नहीं हूं जैसा कि तब था।
क्या होगा यदि मैं इम से रा पर हस्ताक्षर करने के खिलाफ जोर दूं?
यदि टू वन एन्ट की रानी विरोध करती है तो मेरे पास कोई विकल्प नहीं है ।
लेकिन वैसे, क्या आप ठीक रहेंगे?
आपका क्या मतलब है?
वापस आने के एक महीने बाद ही वह हिट हो गई हैं ।
क्या होगा यदि यह पता चल जाए
कि वह इम से रा है?
क्या आपको अच्छा नहीं लगेगा यदि आप उसे
अपने पास रखें और उस पर नजर रखें?
अगर मैं इसका विरोध करुँ तो क्या होगा?
तुम्हारा मतलब है, तुम मेरी मदद नहीं कर सकते?
मैं जानता हूं कि यह खतरनाक है।
मैं तुम्हें आग में कूदते हुए कैसे देख सकता हूँ?
आप नहीं जानते कि यह आग होगी
या कोई और अवसर।
वैसे भी, मैं इसमें शामिल नहीं हो सकता।
तुमने कहा था कि तुम मुझ पर भरोसा करते हो।
जैसे मैं तुम पर भरोसा करता हूं।
क्या आप मुझ पर विश्वास बनाये नहीं रख सकते?
आप वास्तव में क्या करने की योजना बना रहे हैं?
वह वापस आएगा क्योंकि वह आज असफल हो गया।
मैं उससे बचने के बजाय उसका सामना करूंगा।
क्या आप जोखिम उठाते हुए भी काम करना जारी रखेंगे?
मैंने अपना नाम, इम से रा, त्याग दिया है और ऐसे जी रहा हूँ जैसे
मैं बिना किसी निशान के गायब हो गया।
मुझे पता है। अगर तुम काम करना जारी रखो तो क्या होगा?
और उन्हें पता चल गया कि आप इम से रा हैं?
कोई नहीं जानता कि तब क्या होगा।
क्या होगा अगर मैं उस डर के कारण छिपता रहूं?
मैं उन्हें वह दूंगा जो वे चाहते हैं।
मैं ऐसे जी रहा होता जैसे मेरा कोई अस्तित्व ही नहीं है।
मैं कभी भी उस तरह नहीं जी पाऊँगा जैसा वे चाहते हैं।
तो, आप ऐसा करने पर जोर देते हैं?
हाँ।
हालाँकि, मैं चिंतित नहीं हूँ।
क्योंकि तुम मेरे साथ हो।
तुम मेरे साथ रहोगे, है ना?
सही?
आप अभी कैसे हंस सकते हैं?
वाह! वाह!
गंभीरता से।
आप अभी कैसे हंस सकते हैं?
अरे!
[एपिसोड 7]
अरे! तुम्हें मुझे यह देने की ज़रूरत नहीं थी।
चुपचाप, शांति से, बिना किसी परेशानी के,
सिर्फ़ एक साल के लिए। ज़्यादा भी नहीं।
मैंने कहा कि बस यातायात विभाग में ही रहो।
मैंने किया। मैंने बिना ज़ोर से साँस लिए एक लाश की तरह जीने की कोशिश की ...
लेकिन यातायात
विभाग द्वारा कार दुर्घटना से निपटना गलत नहीं है।
यह दुर्घटना
गंगडोंग-गु में ओबोंग चौराहे पर हुई।
गबोंग-री, चुन्चियोन में इसकी जांच क्यों करें?
और हत्या का प्रयास करने वाले को क्यों गिरफ्तार किया जाए?
अब अच्छा काम करना भी एक समस्या है? वाह!
समस्या यह है कि आपने चीजों को और बदतर बना दिया है।
इसे हटाएं।
क्या यह उस पुराने मामले के बारे में है?
महोदय,
मुझे अंततः जू सेउंग पिल के बीच एक संबंध मिल गया
और टू वन एन्ट. कई वर्षों के बाद.
मैं अभी बहुत करीब हूं।
बोंग चियोंग जा और उसके अपराधी के पास चाबी है।
आपने कहा कि उसे कुछ भी याद नहीं है।
तो मुझे बस एक मौका दो। प्लीज?
मैं वादा करता हूं कि इस बार मैं आपके लिए उसका सिर लेकर आऊंगा।
मैं तुम्हें ज्यादा समय नहीं दे सकता.
विजय!
क्या पिटाई से तुम्हारा सिर फट गया?
- क्या हुआ?
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चीफ द्वारा बुलाए जाने के बाद आपको गुनगुनाना नहीं चाहिए ।
यह गंभीर बात है.
हाँ, यह डोकगो चेओल है।
हाँ।
अगले बुधवार?
हाँ, बस एक सेकंड।
हाँ, यह काम करेगा। हाँ।
निर्देशक के साथ बैठक?
हां हां हां।
हाँ। मुझे आपसे किस समय और कहाँ मिलना चाहिए?
ठीक है। फिर मिलते हैं।
हाँ। धन्यवाद। हाँ।
आप नौकरी छोड़कर दूसरी नौकरी क्यों नहीं कर लेते?
मैं वैसे भी कुछ समय की छुट्टी का अनुरोध करने वाला था।
क्या?
[अनुपस्थिति की छुट्टी का अनुरोध]
एक बार शूटिंग शुरू हो जाए,
उसे गहन देखभाल की आवश्यकता है।
वाह! बूढ़े प्रशंसक डरावने होते हैं।
मुझे छोड़ दो और बोंग चियोंग जा के पास जाओ।
ठीक है, शारीरिक और मानसिक
तनाव के कारण, डोकगो चेओल अनुरोध कर रहा है...
वास्तव में?
ये कोई बड़ा रोल भी नहीं है। क्या आप इतने खुश हैं?
बिलकुल.
किसी ने मेरे काम को पहचाना और मुझसे संपर्क किया।
पकड़ना।
आहजूसी, मैं उतर रहा हूँ।
क्या आप...
क्या आप वहां बस से जा सकते हैं?
बिल्कुल। मुझे एक पैसा भी बचाना है।
यह एक नियमित भूमिका है, लेकिन यह छोटी है।
मुझे इतना वेतन नहीं मिलता.
बहरहाल आपका धन्यवाद।
कुंआ...
मुझे आपसे कुछ कहना है।
यह क्या है?
मैं हूँ...
अपनी बेटी।
[प्यार कोई अपराध नहीं है]
तुम मेरी बेटी हो, अहजुम्मा?
पापा।
मेरी बेटी के चेहरे पर क्या हुआ...
आप इसे नाटक कहते हैं?
यह सच है.
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
यही वह जगह है जहाँ आप हैं।
आप बोंग चियोंग जा हैं, जो
एक दूरगामी दैनिक धारावाहिक करते हैं।
मैं...
मैं पुराना गो हुई यॉन्ग नहीं हूं।
मैं कोई ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसके साथ आप जैसे लोग खिलवाड़ कर सकें!
वाह!
धन्यवाद।
आप स्क्रिप्ट पूरी करने पर मुझे बधाई देने आये थे ।
यह कोई खास पार्टी नहीं है, है ना?
जब मैं लिख रहा था और गैस्ट्राइटिस के कारण खा भी नहीं पा रहा था, उसकी तुलना में ,
यह एक ऐसी दावत है.
मेरी बहन ने ये पकौड़े बनाए।
कुछ कोशिश करो।
वह पकौड़े की दुकान चलाती है। वह कमाल की है।
आप भी अच्छे रसोइये लग रहे थे।
यह एक पारिवारिक विशेषता होनी चाहिए।
तो क्या आपका परिवार भी लेखन में अच्छा है?
मेरे माता-पिता ने मेरे लेखक बनने का कड़ा विरोध किया।
लेकिन मैंने जिद की और मैं भी ऐसा ही हो गया।
लेकिन अब मेरी ओर देखो.
हे भगवान, सुश्री चू.
आपका काम शीर्ष दैनिक नाटक है।
ऐसा मत कहो.
मेरा सपना एक अमेरिकी शैली का थ्रिलर लिखना था।
मुझे यकीन है कि किसी दैनिक नाटक में हाउसकीपर की भूमिका निभाना
आपका सपना भी नहीं था।
[गलत कास्टिंग]
यह एक स्क्रिप्ट जैसा लग रहा है। यह क्या है?
यह मेरी पहली परियोजना है जिस पर मैंने
प्रतियोगिता जीतने के बाद काम किया।
मुझे इसलिए अस्वीकार कर दिया गया क्योंकि यह
बहुत अंधकारमय और निराशाजनक था।
माफ़ करना, मैं और शराब लाऊँगा।
[गलत कास्टिंग]
सुश्री चू,
यह बहुत आकर्षक है.
यदि ऐसा होता तो इसे स्वीकार कर लिया जाता।
अभिनेताओं और प्रसारण
कंपनियों दोनों ने इसे अस्वीकार कर दिया।
इसे सभी लोगों द्वारा अस्वीकार नहीं किया गया होता।
क्या आपको कोई आपत्ति है अगर मैं इसे घर पर पढ़ूं?
बस संख्या 765 शीघ्र ही आ जाएगी।
हाँ, यह बोंग चियोंग जा है...
अरे, डु वॉन.
अभी?
बैठिए।
मैं हमेशा की तरह लूंगा.
नहीं।
चूँकि मैं आज किसी ख़ास को लेकर आया हूँ,
हमें सबसे महंगा वाला लाओ.
यहाँ।
क्या तुम्हें बर्फ चाहिए, नूना?
सीधा।
ठीक है।
मेरे साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करें.
क्या आपने इसके लिए सेट पर कॉफी ट्रक भेजा था?
नूना, बहुत सारे अभिनेता
टू वन में शामिल होने के लिए बेताब हैं।
और आपके स्तर के अभिनेता ऐसा नहीं कर सकते।
यह एक ऐसी कंपनी है जिसके बारे में वे केवल सपना ही देख सकते हैं।
- मेरा स्तर?
- हाँ.
यह तो और भी अजीब बात है.
आप मेरे स्तर के किसी व्यक्ति के साथ क्या करेंगे?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
इम से रा का दूसरा उत्कर्ष काल।
आइये इसकी शुरुआत मेरे साथ ठीक से करें।
क्या आपको बोंग चेओंग जा या इम से रा की आवश्यकता है?
जब भी उसे मौके पर रखा जाता है,
वह अपने होठों को गीला करता है और उच्चारण के साथ बोलता है।
दोनों?
जवाब देने से पहले मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
पच्चीस साल पहले,
आप मुझे
निर्देशक चोई की फिल्म के एक निवेशक के पास ले गए।
तुम्हें याद है, है ना?
वह आदमी कौन था?
अब आप इसके बारे में उत्सुक क्यों हैं?
मैने एक सवाल पूछा।
मुझे जवाब दें।
पता लगाने से आपको कोई लाभ नहीं होगा।
मैं इसका न्यायाधीश बनूंगा।
क्या आपको पता होना चाहिए?
वह कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति ही होगा,
क्योंकि आप उसे घसीटते रहते हैं, है ना?
मुझे बताओ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको बताने से कुछ नहीं होगा।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
वह पहले ही जॉर्डन नदी पार कर चुका है।
मेरा मतलब है, वह पहले ही मर चुका है।
- धन्यवाद.
- इसका ज़िक्र मत करो.
जिस विषय पर हमने पहले चर्चा की थी।
मुझे नहीं पता आपके मैनेजर ने कितना भुगतान किया,
लेकिन हम अनुबंध दंड को आसानी से कवर कर सकते हैं।
मुझे लगता है कि मैंने आपको अपना उत्तर पहले ही दे दिया है।
भले ही मैं तुम्हें दोगुना भुगतान करूं?
यदि आप मेरी अनुबंध आवश्यकता को पूरा करेंगे तो मुझे कॉल करें।
मैं इससे अधिक समझौता करने को तैयार नहीं हूं।
मैं जा रहा हूं।
मेरे पास केवल एक अनुबंध आवश्यकता है।
अपने मैनेजर के साथ आपकी कंपनी में शामिल होने के लिए।
क्या आपको सचमुच उसे टू वन में लाने की ज़रूरत है?
हाँ। वह मेरे जीवन जितना ही महत्वपूर्ण है।
संयोग से, क्या आप दोनों...
नहीं, सही?
अरे...
वह तो पहले ही मर चुका है?
[दो इक ह्वान]
[दो इक ह्वान - विधानसभा सदस्य]
[पूर्व विधानसभा सदस्य,
दो इक ह्वान का बीमारी से निधन]
आपने सुश्री बोंग चेओंग जा का अपहरण क्यों किया?
आपने अपहरण के लिए उपयोग करने हेतु ऑनलाइन दवा खरीदी।
आपने अपहरण स्थल पर प्लास्टिक की चादर भी बिछा दी ।
तुमने उसकी हत्या करने के बाद शव को फेंकने की योजना बनाई थी।
एक महीने पहले, आपने
गाड़ी चलाते समय नींद आने का नाटक किया और उसे टक्कर मार दी।
तो क्या आप उसे मारने की योजना बना रहे थे?
श्री कांग डे गु, आप
हत्या के प्रयास के संदिग्ध हैं।
आपने एक बार नहीं, बल्कि दो बार प्रयास किया।
तुमने उसका अपहरण किया और
हथियार से उसे मारने की कोशिश की।
आपका इरादा पहले ही साबित हो चुका है।
आपको कम से कम 10 से 20 साल तक जेल में रहना पड़ सकता है!
मैं लॉ फर्म पार्क और क्वोन से हूं।
श्री कांग के वकील के रूप में,
मैं पूछताछ में शामिल होऊंगा।
क्या आप सभी यहाँ आना चाहते हैं?
मुझे आपके उच्च अधिकारी से पहले ही मंजूरी मिल चुकी है।
एक पल के लिए मुझसे बात करो.
क्या मैं अब बाहर निकल सकता हूं?
यह आप पर निर्भर है, श्रीमान कांग।
क्या बकवास है...
यदि आप बाहर निकलना चाहते हैं तो अपने मुंह पर नियंत्रण रखें।
ठीक है।
एक ट्रक चालक इस कानूनी टीम का खर्च वहन नहीं कर सकता।
क्या यह आप ही हैं, जू सेउंग पिल?
नाम है किम जी आह। उनका जन्म 2003 में हुआ था।
गायन और नृत्य उनकी विशेषताएँ हैं।
हां, श्रीमान बान.
क्या आपने वह स्क्रिप्ट पढ़ी है जो मैंने आपको भेजी थी?
हाँ, मुझे यह पसंद आया।
मुझे पता है।
जैसे ही मैंने स्क्रिप्ट पढ़ी,
मैं जानता था कि मिस्टर वोन को ही मुख्य पुरुष पात्र बनना होगा।
वह अभिनय कर सकता है। वह सुंदर है।
प्रोग्रामिंग पूरी तरह से स्थापित है।
वह भी इस पर खुले मन से विचार कर रहे हैं। लेकिन...
क्या कोई समस्या है?
जैसा कि आपने पहले उल्लेख किया है,
यह निश्चित रूप से इम से रा की वापसी होगी , है ना?
आइए, श्रीमान बान.
बस यह सुनिश्चित करें कि मिस्टर वोन कहीं न जाएं।
हम सब कुछ तैयार कर लेंगे और उसे लेने आ जायेंगे।
ठीक है?
- चीयर्स.
बिकने पर बधाई.
शुक्रिया। यह सब आपकी बदौलत है, उन्नी।
शैबली द्वारा अपमानित होने के बाद मैंने खुद को बचाया ।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
आप और शैबली एक दूसरे से नफरत क्यों करते हैं?
आप एक टीम हुआ करते थे.
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया?
वह
बहुत पहले से ही मुझे उकसाती रही है।
उसने मुझे नीच कुल का कहा और न जाने क्या-क्या कहा।
वह भयानक लड़की.
हाई स्कूल में पढ़ाई के दौरान इंडस्ट्री में आने के बाद से ही सियोन् यियोंग को काफी कष्ट सहना पड़ा ।
इससे वह असली लगती है,
और मेरे उससे संबंध थे।
और अगर हम एक टीम होते,
उसे वफ़ादार रहना चाहिए था.
जैसे ही तुम्हारा एक्सीडेंट हुआ, उसने
तुरंत गो हुई यॉन्ग का पक्ष ले लिया। मुझे उससे नफ़रत है।
वे इससे पहले भी टीम बना सकते थे।
दुर्घटना के समय आप इम से रा के घर पर थे,
लेकिन शैबली कहाँ था?
मैं उस समय बहुत परेशान था।
हे भगवान, अब सोच रहा हूँ, मुझे नहीं लगता कि
मैंने उसे अस्पताल में देखा था।
क्या ऐसा है?
वह ऐसे चली गई जैसे उसे पता हो कि आपके साथ कोई दुर्घटना होगी।
हे भगवान! वह ज़रूर कांग डू वॉन की कार में रही होगी।
तभी कार में कुछ हुआ।
उन्होंने कहा होगा, "इम से रा का अंत होने वाला है।"
गो हुई यियोंग के साथ काम करें।
डूबते सूरज के बारे में भूल जाओ
और भविष्य पर ध्यान केंद्रित करो।"
अपने मुँह पर काबू रखो। ऐसी बातें मत कहो।
क्या होगा यदि उन्हें दुर्घटना के बारे में पहले से पता होता?
क्या इससे वे सह-अपराधी बन जाते हैं?
आपका क्या मतलब है?
क्या आप कह रहे हैं कि दुर्घटना दुर्घटना नहीं थी?
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि यह एक संभावना है।
आप एक दूरगामी
धारावाहिक की तरह सोचते हैं क्योंकि आप एक धारावाहिक में हैं।
कौन सा पागल आदमी कार दुर्घटना का कारण बनेगा?
किसलिए? हत्या के लिए?
मुझे पता है।
मैं तो मौत से वापस आ गया।
[डॉन इन]
वहां एक बैग है जो वह जाने से पहले पीछे छोड़ गया था।
एक बैग?
मैंने अंदर देखा.
वहाँ केवल कपड़े थे।
अरे! मुझे नींद आ रही है।
तुम मुझे क्यों परेशान करते रहते हो?
हां यह मैं हूँ।
हाँ।
क्या बात है? क्योंकि मैं बोलने से इनकार करता रहता हूँ,
आपने खिलाड़ी बदल लिए या कुछ और?
यह काम नहीं करेगा.
मैं अपने वकीलों के बिना नहीं बोलूंगा।
मैं भी तुम्हारी आवाज़ नहीं सुनना चाहता।
बस अपना मुँह बंद करो और सुनो।
मैं अभी कहीं से वापस आया हूं।
जहाँ तुम छिपते थे।
चाहे आप कितनी भी मेहनत से देखें,
आपको वहां कुछ भी नहीं मिलेगा।
हे भगवान, मुझे पता है।
वहाँ ज्यादा कुछ नहीं था.
मैंने सोचा कि यह एक धोखा था और मैं जाने वाला था,
लेकिन सराय का मालिक मेरे लिए एक थैला लाया। पता है?
लेकिन वहां भी कुछ खास नहीं था।
आप कल्पना कर सकते हैं कि मैं कितना निराश था, है ना?
अरे!
मुझे सिगरेट पीने की भी इच्छा होती थी,
जिसे मैंने बहुत पहले छोड़ दिया था।
तुम्हें यह कैसे पता चला?
नवीनतम फ़ाइल खोलें.
मैंने भी ऐसा करते समय अपनी जान जोखिम में डाल दी।
वह अहजुम्मा मर ही नहीं रहा है। मैं क्या करूँ?
सुनते रहो।
एक परेशान करने वाला बदमाश हमारे पीछे पड़ा है।
यह जेल वापस जाने से बेहतर है, है ना?
पांच गुना अधिक.
- नहीं, नहीं। मुझे दस गुना ज़्यादा दो।
- मैं तुम्हें दे दूँगा।
- सच में?
- लेकिन इस बार ठीक से करो। समझे?
क्या यह फिर से वही अहजुम्मा हो सकता है?
क्या?
क्या आपको कुछ कहना है?
यदि आप ऐसा करते हैं तो कहें।
जैसे कि आप गेयोन होटल में किससे मिले थे।
अरे! तुम तो मुझे इतना भी नहीं देते।
तुम मुझे क्यों परेशान करते रहते हो?
आइये इसे अपने लिए परेशानी का कारण न बनाएं।
तुम्हें लगता है कि मैं गुप्त रूप से रिकॉर्डिंग कर रहा था?
अरे!
क्या आप सोचते हैं कि मुझमें कोई कार्य नीति नहीं है
क्योंकि मैं इस तरह के काम करता हूं?
क्या?
क्या अब तुम मेरी आखिरी सिगरेट चुरा लोगे?
अरे, क्या तुम्हें उसे मेरे पास लाना पड़ा?
तुम्हें इसका ध्यान रखना चाहिए था।
यह बहुत महत्वपूर्ण मामला है.
तो फिर उसका काम क्या है?
खैर, मुझे एक अहजुम्मा की देखभाल करने के लिए कहा गया था।
अपने हाथ अपनी जेबों से बाहर निकालो।
तो, आप उसकी देखभाल कैसे करेंगे?
खैर, शायद एक या दूसरा।
मैं या तो उसे मार डालूंगा या उसे अपाहिज बना दूंगा।
खैर, उन विकल्पों की कीमतें अलग-अलग हैं।
चाहे आप उसे मार दें या
कोमा में डाल दें, मुझे परवाह नहीं।
महत्वपूर्ण बात यह है कि...
हाँ, बिल्कुल। मैं चुप रहूँगा।
यह तथ्य कि आप मुझसे मिल रहे हैं, इसका
एक या दूसरा अर्थ है।
या तो आपने इतना शानदार काम किया है कि
मुझे आपसे दोबारा कभी मिलना नहीं पड़ेगा।
या फिर तुमने थोड़ी सी गलती कर दी,
और मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
क्या आप हँसे?
होटल? कौन सा होटल? मुझे इसके बारे में नहीं पता।
तुम्हें पता है, वह नहीं जिसने
तुम्हें नौकरी दी थी। उसका बॉस।
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता। कितनी बार
पूछना पड़ेगा?
तुमने मुझे डरा दिया। ठीक है, नहीं। चिल्ला क्यों रहे हो?
ठीक है, ठीक है।
यदि आप नहीं पूछेंगे तो मैं ग्वाक जियोंग डो से पूछूंगा।
क्यों? क्यों? किसलिए?
रुको, तुम उससे क्या पूछोगे?
मैं पूछूंगा कि यह आवाज किसकी है।
उसे अवश्य पता होगा क्योंकि वह वहां था।
खैर, आपको कैसे पता चला कि वह ग्वाक जियोंग डो था?
दूसरा निश्चित रूप से ग्वाक जियोंग डो था, है ना?
अभी-अभी तुम्हारी आँखें हिलीं। हाँ।
मैं... मैंने कुछ नहीं कहा.
अब मैं चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग करूँगा।
मुझसे कुछ मत पूछो।
यदि मैं यह ऑडियो ग्वाक जियोंग डो के लिए चलाऊं तो क्या होगा ?
नहीं, नहीं। बेहतर होगा कि मैं कहूँ कि
तुमने मुझे दिया। है ना?
कमीने!
कांग डे गु, ध्यान से सुनो।
तुम मुझसे बेहतर जानते हो
जब किसी की हत्या की बात आती है तो वे कितने सतर्क रहते हैं ।
तुम्हें मार रहा हूँ?
यह संभवतः उनके लिए कुछ भी नहीं है।
- नमस्ते
नमस्ते।
बस एक सेकंड.
- नमस्ते
नमस्ते।
चाची यहाँ क्या कर रही हैं?
लो, चलो अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं।
क्या आप मेरी आवश्यकता पूरी कर रहे हैं?
हाँ, मैं अनुबंध शुल्क दोगुना कर रहा हूँ, जैसा कि मैंने कहा था।
रुको, नूना.
इसे अपने साथ ले जाओ.
हुह? ये रहा।
[गलत कास्टिंग]
मैंने इसे हर जगह खोजा.
मुझे ऐसी कहानियाँ बहुत पसंद हैं।
एक अज्ञात सहायक पात्र
अंत तक जीवित रहता है, कहानी को आगे बढ़ाता है,
और सभी मुख्य पात्रों को पराजित करना।
क्या आपने इसे पढ़ा?
मुझे यकीन है कि मैं एक शक्तिशाली चरित्र हूँ।
आपने कहा कि मेरी एकमात्र अच्छी गुणवत्ता
यह है कि मैं पैरों पर हल्का रहता हूँ।
लेकिन मुझे स्क्रिप्ट लिखने में अच्छी रुचि है।
मैंने आपको "ज्वेलरी शॉप गर्ल" की भी सिफारिश की थी।
हाँ। आप जहाँ हैं, आपको उसी कारण से वहाँ होना चाहिए।
मेरा मतलब यह था-
आइए अतीत के बारे में बात करना बंद करें।
नूना,
उधर देखो।
अब से हम केवल आगे की ओर देखें।
वाह! मेरे लिए एक अनुबंध?
क्या मैं सचमुच आपके साथ टू वन में शामिल हो रहा हूँ?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
ठीक है। अच्छा लग रहा है। एक मैनेजर के तौर पर, मेरा मतलब है,
आपके सच्चे प्रबंधक के रूप में, मैं आपकी सहायता अवश्य करूंगा।
मुझे उस कमीने को पकड़ने में मदद मिलेगी जिसने मारने की कोशिश की थी-
यह उसे पकड़ने के लिए है.
आइये हम अपनी फोन पर बातचीत जारी रखें।
25 साल पहले आप जिस व्यक्ति से मिले थे,
वह दिवंगत एसेंबलीमैन दो इक ह्वान थे?
मैंने सोचा कि यह वही है क्योंकि
उसने भी वही घड़ी पहन रखी थी।
लेकिन कोई नहीं।
दो इक ह्वान.
आइये पहले उसके बारे में जानकारी जुटाएं।
कहीं न कहीं तो कोई संबंध अवश्य होगा।
चिंता मत करो, मैं उसे जल्द ही पकड़ लूँगा।
क्या आपको कुछ मिला?
मुझे लगता है कि मुझे निर्णायक सबूत मिल गए हैं
जो उसे बोलने के लिए मजबूर कर देंगे।
क्या?
असली अपराधी शायद
मेरे जानने वाले लोगों में से ही कोई हो सकता है।
मैंने सोचा था कि आप इसका सामना करने के लिए तैयार हैं।
ऐसा नहीं है कि मुझे उन 25 वर्षों की याद है।
अभी,
मैं अपने आस-पास के सभी लोगों से जुड़ाव महसूस करता हूं और उन्हें याद करता हूं।
यह तथ्य कि वे अचानक बदल गये, अजीब लगता है।
यह बेहतर होगा कि आप अपनी याददाश्त खो दें।
आप चीजों का अधिक स्पष्टता से आकलन कर सकते हैं।
लोग आमतौर पर कठोर सच्चाइयों को नजरअंदाज करने की कोशिश करते हैं।
सही।
यहाँ।
यह क्या है?
क्या यह उपहार है?
किसी भी स्थिति में इसे अपने साथ रखें।
अरे नहीं!
क्या? हे भगवान!
यह कैसे काम करता है? यह क्यों काम नहीं करता?
जल्दी करो। जल्दी करो। हे भगवान।
मुझे माफ़ करें।
यहाँ. एक नज़र डालें.
क्या आप यहाँ सुरक्षा पिन देख रहे हैं?
आप हमेशा यह मुद्दा उठाते हैं और-
भेजा मत खा।
मैं इसे यूट्यूब पर देख सकता हूं।
और मैंने एक सीटी भी चेन पर लगा दी है। इसे हमेशा जलाए रखना।
हे भगवान, ठीक है।
इसे पहनना सुनिश्चित करें, ठीक है?
यह सोने
या चांदी का हार भी नहीं है।
एक सीटी और एक गैस गन.
और आइए हम एक दूसरे का स्थान भी साझा करें।
हम ऐसा क्यों करेंगे?
हम क्या हैं, एक जोड़ा या कुछ और?
हाल ही में आपका अपहरण कर लिया गया है।
बस, मामले की गंभीरता को देखते हुए। चलो।
कोई बात नहीं।
अगर कुछ हुआ तो मैं नंबर 1 दबाऊँगा और तुम्हें फ़ोन करूँगा
। चिंता मत करो।
ज़िद्दी मत बनो। जल्दी करो-
पकड़ना।
मेरा स्पीड डायल नंबर 1 है?
- कौन कहता है?
- आपने अभी नंबर 1 कहा।
- आपने कहा था कि आप नंबर 1 दबाएंगे।
- नहीं।
सं. 121.
- मैंने निश्चित रूप से नंबर 121 कहा था।
- मैं समझ गया।
नंबर 121? ठीक है।
मैं तुम्हें अब भी नंबर 1 के रूप में बचाऊंगा।
आप जो चाहे करें।
[बोंग चेओंग जा ने
टू वन एंटरटेनमेंट के साथ अनुबंध किया]
अंततः उसने उसके साथ हस्ताक्षर कर लिए।
पता चला कि वह टू वन के मानक से बहुत नीचे है,
उसने भयानक शर्तों के तहत हस्ताक्षर किये।
जहां तक ​​मुझे पता है, उसे दोगुना भुगतान किया गया था।
लेकिन अनुबंध पर हस्ताक्षर करने का शुल्क पहले से ही बहुत कम था।
तुम मेरे आस-पास चुपचाप क्यों घूमते रहते हो?
मानो मैं उसके साथ अनुबंध करने के खिलाफ था।
वह तो बस एक छोटी सी भूमिका वाली अभिनेत्री है। बेवकूफ़ मत बनो।
मुझे उसे स्वागत उपहार देना चाहिए.
उपहार?
नवीनतम व्यावसायिक प्रस्ताव
उसके लिए बिल्कुल उपयुक्त प्रतीत होता है।
एक विज्ञापन?
मैंने तो विज्ञापन बनाने की कल्पना भी नहीं की थी।
क्या तुम्हें यकीन है कि यह मेरे लिए है?
हाँ। शूटिंग के दिन तक,
मैं डाइट पर रहूंगी और त्वचा की देखभाल करूंगी-
आप नहीं चाहते कि मैं डाइट पर जाऊं?
अच्छा तब।
बहुत बहुत धन्यवाद. ठीक है.
क्या आपके पास पहले से ही एक प्रबंधक है?
हाँ।
और मैं एक विज्ञापन की शूटिंग कर रहा हूं।
क्या यह वॉयस फ़िशिंग नहीं थी?
यह एक उचित व्यावसायिक सौदा है जो मुझे आधिकारिक तौर पर मिला है।
आपके पास बहुत सारा सामान है.
वहाँ नहीं है.
चल दर।
पापा,
मैं यहाँ हूँ।
आपकी सबसे बड़ी बेटी.
इम से रा.
ऐगू. मैंने कहा कि उसे बताने का कोई मतलब नहीं है.
हे रा.
हुह? पिताजी.
पिताजी, क्या आपको मेरी याद है?
पापा, हाँ। मैं हूँ, सेरा। आपकी बेटी।
आप से रा हैं?
हाँ...
- Se Ra.
- Dad.
मेरे पिताजी।
आपकी उम्र इतनी कब हो गई?
मेरी सुंदर से रा.
आप नहीं बदले हैं.
तुम नहीं बदले हो। ऐगू...
नहीं, पिताजी.
मैं बदल गया हूं.
मैं भी बहुत बदल गया हूं।
नहीं।
तुम सबसे सुन्दर हो.
तुम टीवी पर सबसे सुंदर हो, से रा।
अरे, नूना। क्या तुम विज्ञापन के लिए पैसे मिलने से इतनी उत्साहित हो ?
मेरा मतलब है, आपको मुझे स्टोरीबोर्ड के बारे में बताना चाहिए था ।
तुमने मुझे जानबूझ कर धोखा दिया, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इसमें देरी हुई क्योंकि
स्टोरीबोर्ड बदलता रहा।
लेकिन आपको तो जल्दी ही भुगतान मिल गया। समस्या क्या है?
आपको लगता है कि कोई समस्या नहीं है?
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
क्या कोई समस्या है?
नहीं।
मुझे पोशाक मिल गयी.
हालाँकि, यह थोड़ा चमकीला है।
जब मैं शूटिंग करुँ तो क्या आप बाहर रह सकते हैं?
क्या मतलब है तुम्हारा? मैं तुम्हारा मैनेजर हूँ।
मुझे तुम्हारे साथ रहना है।
खैर, मैंने काफी समय से कोई विज्ञापन नहीं किया है।
मैं बहुत घबरा जाऊँगा। आप बाहर इंतज़ार कर सकते हैं।
मुझे पता था कि तुम ऐसा कहोगे। ता-दा।
कंपनी के प्रबंधकों ने कहा कि मुझे
व्यावसायिक शूटिंग के लिए अतिरिक्त सावधानी बरतनी चाहिए।
क्या यह बहुत बढ़िया टिप नहीं है?
सुश्री गो हुई येओंग यहां हैं।
हुई येओंग जाओ?
क्या वह वही है जो आज मेरे साथ शूटिंग कर रही है?
मैंने भी ऐसा नहीं सुना है।
- नमस्ते
नमस्ते।
सुश्री गो, आप आईं।
- नमस्ते
नमस्ते।
- नमस्ते, निदेशक.
- अरे.
मैं देर से आया हूं, है न?
मुख्य कार्यक्रम हमेशा अंत में होता है।
मुझे लगा कि स्टोरीबोर्ड मज़ेदार था।
इन दिनों स्किट शैली के विज्ञापन प्रचलन में हैं।
अरे, वहाँ आओ। इधर आओ।
एम-मैं?
हाँ।
आप एक दूसरे को जानते हैं, है ना?
सुश्री गो की एजेंसी ने उनकी सिफारिश की थी।
खैर, मैं उसे नहीं जानता.
क्या संयोगवश आज वह मेरी साथी बनेगी?
हाँ।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
क्या वह पागल हो गयी है?
मुझे पता है वो मेरे बगल में साये की तरह खड़ी होगी । लेकिन फिर भी।
मैं इस तरह के अहजुम्मा के साथ विज्ञापन कैसे शूट कर सकता हूं ?
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
कदम।
- नूना, तुम अचानक ऐसा नहीं कर सकती।
- रुको...
नूना, तुम कहाँ जा रही हो? नूना।
तुम उसका अनुसरण करो.
मैं क्यों?
सुश्री गो आपके कारण परेशान हैं।
अरे! मुझे लगा कि आपकी एजेंसी ने आपको बताया होगा।
क्या आप शूटिंग रद्द करवा देंगे?
तुम उस पर क्यों चिल्लाओगे?
तुम्हें क्या हुआ?
मैं उसका पीछा करूंगा.
Huh? Baek Ja.
आपने कहा था कि आप आज एक विज्ञापन की शूटिंग कर रहे थे।
इसलिए, मैं यह सबके लिए लाया हूं।
मुझे नहीं आना चाहिए था.
मुझे नहीं पता था कि मैं रास्ते में आ जाऊँगा।
- मैं इसे यहीं छोड़ कर चला जाऊँगा।
- नहीं, वह मुझे दे दो।
रुको, ठीक है? तुम्हें इंतज़ार करना होगा।
पकड़ना!
रुको, सुश्री गो! रुको।
रुकिए, सुश्री गो.
आप ऐसे नहीं जा सकते.
मेरी वजह से शूटिंग रद्द करना कोई समझदारी नहीं है ।
चाहे यह बात समझ में आए या नहीं,
यह आपका काम नहीं है।
लेकिन फिर भी, आप ऐसे नहीं जा सकते।
यहां बाकी सभी लोगों का क्या होगा?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं?
मुझे बताओ समस्या क्या है?
अपने लिए एक व्यावसायिक सौदा स्वयं प्राप्त करें
यदि आप मुझ पर निर्भर रहने के बजाय ऐसा चाहते हैं तो यह करें।
मुझ पर हावी होने की कोशिश मत करो.
कहाँ।
उन्नी, तुम्हें पता है कि यह मेरा पहला विज्ञापन है।
लेकिन तुम ऐसे जा रहे हो? सच में?
आप वास्तव में नहीं जा रहे हैं, है ना?
यदि आप चाहें तो अपने लिए एक व्यावसायिक सौदा प्राप्त करें।
मुझ पर हावी होने की कोशिश मत करो.
आप...
तुम्हें पता था.
- आप यह जानबूझकर कर रहे हैं
- - मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
मैं देख रहा हूं कि तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो।
मैं करता हूं, लेकिन पहले...
चलो पहले गोली मारो और...
क्या हम नहीं जा रहे हैं?
पकड़ना।
रुको, कृपया रुको।
क्या? क्या तुम घुटने टेकोगे या कुछ और?
आप अहंकारी व्यवहार कर रहे हैं क्योंकि
आप थोड़े प्रसिद्ध हो गए हैं।
तो, मैं तुम्हें तुम्हारी जगह पर रख रहा हूँ।
अब से मैं अपनी जगह पर काम करूंगा।
कृपया एक बार मेरी मदद करें।
- हे भगवान, चलो चलें।
- रुको।
ह-रुको.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने तुम्हें बताया कि मुझे क्या करना है, बिना अपनी जगह जाने।
यह मेरी गलती थी.
अरे नहीं...
मैं यह नहीं कह सकता कि आप सचमुच ईमानदार हैं या नहीं।
मैं असभ्य था.
मैं ईमानदारी से...
क्षमा माँगना।
मुझे लगता है कि आपमें अभी भी गर्व है।
मैंने क्या गलत किया?
मुझे इस तरह परेशान करने के लिए आपने दशकों तक इंतजार कैसे किया ?
आप इस बात से बहुत खुश होंगे कि
मैं इस तरह दिख रहा हूं।
अरु तुम...
आश्चर्यचकित मत होइये.
तुमने मुझे अपमानित करने के लिए मुझे अपने गुलाम के रूप में इस्तेमाल किया।
तुम्हें लगता है कि मैं यह नहीं जानता?
क्या तुम पागल हो?
अब बहुत हो गया!
मैं इस तरह का विज्ञापन शूट करने से इनकार करता हूं।
मैंने मना कर दिया!
- उसे क्या हुआ...
- ओह, नहीं...
क्या आप ठीक हैं, सुश्री गो?
निदेशक...
वह अहजुम्मा...
- अरे...
- क्या हो रहा है?
- यह क्या है?
- और क्या? यहीं लिखा है।
वे अनुबंध उल्लंघन शुल्क का दावा करने के लिए मुकदमा कर रहे हैं।
- अनुबंध उल्लंघन शुल्क?
- उन्होंने आपको अनुबंध शुल्क का भुगतान किया।
आप भड़क गए और पूरी चीज़ को ही ख़त्म कर दिया।
मैंने इसे रद्द नहीं किया। गो हुई येओंग ही वो है-
अरे! सचमुच!
मैं इस तरह का विज्ञापन शूट करने से इनकार करता हूं।
मैंने मना कर दिया!
मैंने हुई यॉन्ग से बात की।
उसने कहा कि यदि आप माफी मांगते तो वह पीछे हट जाती ।
उनकी अभिनय क्षमता में काफी सुधार हुआ।
लेकिन वह और भी अधिक दुष्ट क्यों हो गई?
क्षमा करें, आपको स्थिति को समझने की आवश्यकता है।
अब आप ही हताश हैं।
अगर मुझे पता होता कि उसने यह सब साजिश रची है,
मैं वहां पैर भी नहीं रखता।
तुमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि तुम्हें पैसे की जरूरत थी।
आपको अग्रिम भुगतान भी मिल गया।
ऐसा है क्योंकि...
यदि आप हुई येओंग को राजी कर लें,
विज्ञापन एजेंसी को पुनः शूटिंग का खर्च उठाना पड़ेगा।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
हाँ, चीफ़। मैं डोकगो चेओल हूँ।
क्या मैं सुश्री गो हुई यियोंग का कार्यक्रम देख सकता हूँ?
चलो देखते हैं...
मुझे यह पैटर्न पसंद नहीं है.
यह एक नई लाइन है हर्मेयर.
तो क्या मुझे इसके लिए आभारी होना चाहिए?
मेरे लिए कुछ और लाओ.
क्या संयोग से आपको केवल यही चीज़ मिली है?
खैर, हर्मेयर आपका पसंदीदा ब्रांड है।
और हम नई लाइन पाने वाले पहले व्यक्ति थे।
सा सियोन येओंग, आपके लिए
यह बहुत आसान रहा है, है न?
तो क्या हुआ अगर मैं हर्मेयर से प्यार करता हूँ?
उन्होंने मुझे कभी अपना राजदूत नहीं बनने दिया।
यह क्या है, एकतरफ़ा प्यार?
टी-उन्होंने कहा...
अगली बार वे आपको अपना वैश्विक राजदूत मानेंगे-
अगली बार। अगली बार। अगली बार।
अगली बार कब है, हुह?
क्या आप मुश्किल से मिल सकते हैं?
वे अनिश्चित रूप से कार्य करते रहते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उनके
उत्पादों को खुशी-खुशी स्वीकार करूं और उनका प्रचार करूं?
शांत हो जाएं।
मैं इस बार उनसे बात करने की कोशिश करूंगा।
आप क्या कर सकते हैं?
तुम मुझ पर कृपा करके यहां तक ​​पहुंचने में सफल हुए।
मैं सोचता हूं कि यह सब ईमानदारी पर आधारित है।
नूना, क्या मुझे उनसे
तीसरा प्रश्न हटाने के लिए कहना चाहिए?
वोन बान के साथ मेरे रोमांस की अफवाहें
कई बार उड़ी हैं।
आप अगले प्रोजेक्ट के लिए भी उनके साथ काम करेंगे।
वे इस साक्षात्कार को पुनः उठा सकते हैं।
कोई बात नहीं। ज़्यादा ध्यान आकर्षित करना अच्छा है।
हाँ, यह आपकी केमिस्ट्री को और बेहतर बनाएगा।
यह क्या है?
मैं डोकगो चेओल, बोंग चेओंग जा का मैनेजर हूं।
मुझे आपसे संक्षेप में बात करने दीजिए। इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
तुम उसका ख्याल रखना.
मैंने सुना है कि तुम उसकी वजह से बहुत गुस्से में हो।
मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
यहाँ ऐसा मत करो.
माफ़ करें।
जाओ और उसे बताओ.
आप केवल शब्दों से माफ़ी नहीं मांग सकते।
विशेषकर किसी और के माध्यम से नहीं।
अगर मैं घुटने टेक दूं तो क्या आपको बेहतर महसूस होगा?
क्यों? क्या इम से रा-
क्या बोंग चियोंग जा ने कहा था कि वह मेरे सामने घुटने टेकेगी?
क्या तुम पागल हो?
मैं इसलिए घुटने टेक रहा हूं क्योंकि आपने कहा कि
आप शब्दों से माफी नहीं मांग सकते।
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
कृपया परेशान न हों और दोबारा शूटिंग के लिए सहमत हो जाएं।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
अब उठो, प्लीज़?
उठो, लोग तुम्हें देख सकते हैं।
वे अभी तस्वीरें ले रहे हैं।
यदि आप माफ़ी स्वीकार कर लें तो मैं उठ जाऊंगा।
हम क्या करते हैं?
हम तस्वीरों को फैलने से नहीं रोक सकते।
ठीक है। तो उठो।
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार करता हूँ.
- क्या तुम्हें यकीन है?
- मैंने कहा हाँ।
क्या आप विज्ञापन शूट करेंगे?
कृपया... उठो। मैं तुम्हें सुन रहा हूँ।
धन्यवाद।
हे भगवान!
धन्यवाद!
क्या वह पागल है?
क्या इसका कारण यह है कि मैं बूढ़ा हो गया हूं?
मेरे गाल, बाहें,
और पेट की चर्बी.
मैं इससे छुटकारा क्यों नहीं पा सकता?
क्या यह सचमुच उम्र के कारण है?
देखो, मैं अभी भी परफेक्ट हूँ।
यह लचीलापन वाली छड़ी हर चीज का ख्याल रखती है।
अपना ख्याल रखें और फर्क देखें।
मैं भी इसका इस्तेमाल करना चाहता हूँ। मैं भी। मैं भी।
काटो, काटो, काटो, काटो!
अरे! तुम अभी क्या कर रहे हो?
"जोश के साथ कूदो।"
क्या तुमने इसे नहीं पढ़ा?
मैं जोश के साथ कूदा.
"आप मालिश की छड़ी चाहते हैं। आप इसकी इच्छा रखते हैं।
तुम गो हुई यियोंग की तरह सुंदर बनना चाहती हो।"
मैं आपकी इच्छा और जुनून को महसूस नहीं कर सकता।
मैं बेहतर करने की कोशिश करूंगा.
अरे... फिर से जाओ... फिर से जाओ।
अरे!
यह लचीलापन वाली छड़ी हर चीज का ख्याल रखती है।
अपना ख्याल रखें और फर्क देखें।
मैं भी इसका इस्तेमाल करना चाहता हूँ। मैं भी। मैं भी।
अरे, निदेशक!
क्या तुम ये नहीं कर सकते?
मैं एक बार और कोशिश करूंगा.
अरे! कितना निराशाजनक है!
अरे, चलो फिर चलें। चलो फिर चलें।
अपना ख्याल रखें और फर्क देखें।
मैं भी इसका इस्तेमाल करना चाहता हूँ। मैं भी। मैं भी।
काटना!
मुझे मत रोको। मुझे मत रोको। मैं छोड़ रहा हूँ। मैं छोड़ रहा हूँ।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मैं बेहतर करूंगा.
तुम बहुत धीमे हो.
चलो फिर चलते हैं। हाँ।
देखो, मैं अभी भी परफेक्ट हूँ।
अपना ख्याल रखें और फर्क देखें।
मैं भी इसका इस्तेमाल करना चाहता हूँ। मैं भी। मैं भी।
मैं भी।
कट! ठीक है।
यह बहुत बढ़िया था, हुई यॉन्ग।
आप सचमुच एक महान अभिनेता हैं।
चलो भी।
धन्यवाद। आप सभी का धन्यवाद।
- धन्यवाद
धन्यवाद!
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
आपने अच्छा किया।
उठना।
- क्या हुआ?
- मेरा कंधा...
जब आप गिरे तो आपको चोट लगी।
यहां कहां?
उठना।
क्या आपके पैरों में भी दर्द होता है?
मैंने पहले भी इसमें मोच आ चुकी थी।
चलो अब चलते हैं.
मुझे एक फ़िज़ियोथेरेपी सेंटर
पता है। चलो वहाँ चलते हैं।
अब आपको वॉयस-ओवर करना होगा।
क्या मुझे कार तैयार करनी चाहिए?
अरे, क्या तुम मेरे लिए घुटने टेक सकते हो?
आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं...
बस मुझे जवाब दो। कर सकते हो या नहीं?
मैंने अपने जीवन में पहले कभी घुटने नहीं टेके।
गंभीरता से।
नूना, मैं झुक सकता हूँ। मैं घुटने टेक सकता हूँ।
नूना?
- धन्यवाद
धन्यवाद।
मुझे नहीं पता तुमने अपना मन क्यों बदल लिया,
लेकिन आपने फिर से गोली चलाने का फैसला किया।
मैं आपका हार्दिक धन्यवाद करता हूं।
क्या आप सचमुच नहीं जानते या...
क्या तुम नाटक कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
तुममें अभी भी कुछ गर्व बचा है।
आपने उसे आपके लिए माफ़ी मांगने के लिए मजबूर किया।
अज्ञानता का व्यवहार मत करो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपके मैनेजर मुझसे मिलने आये थे।
उसने सबके सामने माफ़ी मांगी और गिड़गिड़ाया
। मैं क्या करता?
मैंने उसकी मदद करने के लिए गोली चलाने का फैसला किया।
मैंने यह आपके मैनेजर के लिए किया था।
क्या वह सच है?
बहुत खूब।
आप हमेशा से एक अद्भुत अभिनेता रहे हैं।
आप ऐसा क्यों नहीं कहते,
"नहीं, मुझे नहीं पता था।"
आप क्यों नहीं?
आप जानते हैं, मैंने कुछ अपमानजनक
काम किये, लेकिन मैंने उन्हें किया।
लेकिन आपका क्या?
आपने ऐसा अभिनय किया जैसे आप अभिनय के लिए कुछ भी कर सकते हैं।
लेकिन आप ऐसा कुछ भी नहीं करेंगे जिसे
करने का आपका मन न हो।
लेकिन अब, आपने अपने मैनेजर से माफ़ी मांगी?
आप इस मुसीबत में इसलिए फंसे हैं
क्योंकि आपने यह सब अपने साथ किया है।
मैंने कहा, तुमने यह अपने आप किया है।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैंने फिजियोथेरेपी सेंटर से बात की।
वे सामान्यतः सात बजे बंद हो जाते हैं,
लेकिन मैंने उनसे आठ बजे तक खुले रहने की विनती की।
आइये...
तुमने ऐसा क्यों किया? क्यों?
क्यों? क्यों?
कुछ हुआ क्या?
तुम मुझे इतना दुखी क्यों बनाते हो?
कौन... किसने आपसे मेरे लिए माफ़ी मांगने को कहा?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मुझे तो पता ही नहीं था.
मैंने मूर्ख की तरह गो हुई यॉन्ग को धन्यवाद दिया।
इससे क्या फर्क पड़ता है कि किसने माफी मांगी?
- यह एक अत्यावश्यक स्थिति थी।
- यह मेरे लिए मायने रखता है।
क्योंकि यह गो हुई यियोंग है, कोई और नहीं।
गो हुई येओंग, सभी लोगों में से, आप...
आप... सभी लोगों में से...
सभी लोगों में से, आप...
सभी लोगों में से...
मैं आपका मैनेजर हूं.
अपने अभिनेता की रक्षा करना मेरा काम है।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया...
तुमने मुझे क्यों नहीं मनाया? क्यों नहीं मनाया?
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था.
आपकी भावनाएं आहत होती हैं
उन अभिनेताओं द्वारा जो आपके जितने अच्छे नहीं हैं...
मैं नहीं चाहता था कि ऐसा दोबारा हो।
मुझमें ऐसी क्या खासियत है?
मुझ छोटे से बूढ़े में ऐसी क्या खासियत है?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
आपके सच्चे प्रबंधक के रूप में,
मैं आपकी सहायता करूंगा।
अगर यह मेरे अभिनेता के लिए हो तो मैं उसके सामने सौ बार घुटने टेक सकता हूं ।
मैं घुटने टेकने में माहिर हूँ। मैंने स्कूल में ऐसा बहुत किया है।
लो. चलो उठो.
लो, चलो उठो, हाँ।
तो, आप अपने पैर फैलाएंगे,
अपने कंधों को सीधा करें और सीधे खड़े हो जाएं।
ठीक है?
ठीक है।
चल दर।
चलो चलें। चलो चलें।
ठीक है।
- यह मिस्टर गु है।
- मिस्टर गु।
श्री गु, नाटक का अंत आपको कैसा लगा?
आपने बहुत मेहनत की है.
यह मूली थप्पड़ महिला है।
वहाँ! यह वही है!
- हमने नाटक का आनंद लिया।
- यह बहुत मजेदार था।
हमें बताइये आप कैसा महसूस करते हैं?
- धन्यवाद.
- आप बहुत अच्छे लग रहे हैं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया इस ओर देखें.
मूली औरत!
उस दिन के बाद से मैं मूली की तरफ भी नहीं देखता।
तुम्हें पता है कि मेरी दाढ़ लगभग टूट ही गई थी, है ना?
- मुझे लगभग इम्प्लांट लग ही गया था। देखो।
- ठीक है, ठीक है।
आपने इसे देखा था?
अरे, ऐड-लिब को सहमति से होना चाहिए, है ना?
क्या यह एक 'ऐड-लिब' नहीं था जब आपने सुश्री बोंग को धक्का दिया?
अरे, वह था...
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं भावुक हो गया था।
उसे भी ऐसा ही करना चाहिए।
अरे! क्यों...
मैं इन बच्चों से बात नहीं कर सकता.
अरे! समय बदल गया है।
मुझे कर्मचारियों के बीच चुपचाप चलना पड़ता है।
सुनबानीम, मुझे आपके साथ एक सेल्फी लेने दो।
ठीक है. सेल्फी...
मैं एक प्रशंसक हूं.
- मैं भी.
- तुम बहुत सुन्दर हो.
वाह, डेबाक.
मैं प्रशंसक हूं, सचमुच हूं।
क्या हमें सेल्फी लेनी चाहिए?
अरे, क्या तुम यहाँ हो? हाँ।
एक चित्र चाहिए?
दिल।
ध्यान!
[प्यार कोई अपराध नहीं है]
मूली का केक आ गया है।
क्या यह मूली है?
परेशान मत हो, नूना.
बोंग चियोंग जा! बोंग चियोंग जा!
बोंग चियोंग जा!
बाहर जाओ.
नहीं।
हम केक काटने का समारोह करेंगे।
इसे मेरे पास रखो.
तालियां!
[आप सभी को धन्यवाद]
अंत में, आइये सुश्री चू का स्वागत करें।
कृपया भाषण दीजिए!
मेरा काम परफेक्ट नहीं था,
लेकिन मैं इसका हिस्सा बनने में सक्षम था
इन प्रतिभाशाली लोगों की बदौलत यह एक शीर्ष नाटक है।
धन्यवाद।
सुश्री चू, कहा जा रहा है कि आपका अगला नाटक
स्ट्रीमिंग पर आएगा। क्या यह सच है?
सुश्री चू, मैं आपके लिए बहुत खुश हूं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने सुना है आपने मेरी स्क्रिप्ट की सिफारिश की है।
मैंने किया?
अज्ञानी मत बनो.
टू वन के सीईओ कांग ने मुझे बताया।
हुह? यह तो था।
मैंने इसे हर जगह खोजा.
मुझे ऐसी कहानियाँ बहुत पसंद हैं।
एक अज्ञात सहायक पात्र
अंत तक जीवित रहता है, कहानी को आगे बढ़ाता है,
और सभी मुख्य पात्रों को पराजित करना।
आपसे मिलना मेरे पूरे करियर का सबसे बड़ा सौभाग्य था ।
इम से रा.
अरे, इम से रा!
श्री गु सचमुच नशे में हैं।
वह यहाँ इम से रा को क्यों ढूंढ रहा है?
मुझे पता है।
इम से रा कहाँ है?
वह इम से रा को क्यों ढूंढ रहा है?
वह बहुत नशे में है.
इम से रा?
इम से रा कौन है?
क्या आप इम से रा नहीं हैं?
अरे।
मैंने तुम्हारे लिए वह हिस्सा ले लिया है,
लेकिन तुम मुझे मूली से थप्पड़ मारोगे? हुह?
बाहर आओ.
- अभी?
- जल्दी करो।
अरे, इम से रा!
Im Se Ra...
आप क्या कर रहे हो?
एक लेख प्रकाशित हुआ।
कौन सा लेख?
[क्या बोंग चेओंग जा इम से रा है?]
H-उन्होंने कैसे...
जो पत्रकार चले गए थे वे वापस आ रहे हैं।
चलो, अब बाहर निकलें।
सुश्री इम से रा! सुश्री इम से रा!
आप इम से रा हैं, है ना?
आपने यह तथ्य क्यों छुपाया कि आप इम से रा थे?
बोंग चियोंग जा आपका असली नाम है, है ना?
सुश्री इम, इधर देखो!
क्या आप
दुर्घटना के बाद वित्तीय कारणों से वापस आये थे?
कृपया मुझे जवाब दो।
बोंग चियोंग जा, इम से रा है, सही है?
आप इम से रा हैं, है ना?
कृपया फोटो न लें.
पकड़ना।
आप दौड़ सकते हैं, है ना?
- क्या?
- हम तीन तक गिनते हुए दौड़ेंगे।
लेकिन पत्रकार रोक रहे हैं। कैसे...
एक दो तीन।
कदम!
??? शानदार मुस्कान ???
??? टिमटिमाती आँखें ???
??? वे मेरे दिल में घुस रहे हैं ???
??? तुम्हारी धुंधली छवि ???
??? बिल्कुल मध्य गर्मी की रात के सपने की तरह ???
??? खूबसूरत सितारे गायब हो गए ???
??? आपकी उज्ज्वल मुस्कान ???
??? यह धीरे-धीरे रुकता है ???
??? जैसे तारे बहुत दूर हैं, उन तक पहुंचना कठिन है ???
??? क्या हम दुबारा मिल सकते हैं? ???
[उपसंहार]
मैं जानता था कि मिस्टर वोन को ही मुख्य पुरुष पात्र बनना होगा।
वह अभिनय कर सकता है। वह सुंदर है।
प्रोग्रामिंग पूरी तरह से स्थापित है।
जैसा कि आपने पहले उल्लेख किया है,
यह निश्चित रूप से इम से रा की वापसी होगी , है ना?
आइए, श्रीमान बान.
बस यह सुनिश्चित करें कि मिस्टर वोन कहीं न जाएं।
हम सब कुछ तैयार करके
उसे लेने आएँगे। ठीक है?
समझ गया।
[गलत कास्टिंग]
बान, क्या आप सचमुच इस प्रोजेक्ट पर काम करेंगे?
यह प्रोग्रामिंग में होगा,
आपका धन्यवाद, लेकिन मैं इसका प्रशंसक नहीं हूं।
आख़िरकार, तुम वोन बैन हो।
तुम्हें ही एकमात्र स्टार होना चाहिए,
लेकिन आपके सह-कलाकार गो हुई यियोंग हैं,
जो भूमिकाओं के प्रति लालची हैं।
क्या आप ठीक रहेंगे?
स्क्रिप्ट अपने आप में बहुत आकर्षक है। और...
और क्या? और क्या है?
मैंने सुना है कि इम से रा, इम सन का किरदार निभा रही हैं।
क्या इसीलिए आप ऐसा करने के लिए सहमत हुए?
मुझे लगता है कि मैंने आपके उसके साथ डेटिंग करने के बारे में अफवाह सुनी है।
क्या यह सच था?
ऐसा नहीं है।
सही? नहीं, सही?
मुझे उस पर क्रश था.
इम से रा मेरा पहला प्यार है।
??? फिर से चमकें ???
??? मुझे सुनाओ ???
[मैं सूर्य हूँ]
??? हमारे पास लौटने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ???
??? कृपया याद रखें कि मैं
आपके बगल में कैसे चमकता था ???
??? मुझे उम्मीद है कि यह मेरा आखिरी सपना है ???
??? इससे पहले कि तुम मुझे अपनी यादों से मिटा दो ???
??? अप्राप्य लालसा ???
उस उद्योग में ऐसी क्या खास बात है?
वापस जाकर ऐसा व्यवहार क्यों किया जाए?
मैं सब कुछ वापस कर दूंगा.
चुनाव से पहले उसकी देखभाल अवश्य करें।
पुलिस पहले से ही हमारे पीछे पड़ी है।
जो तुम वैसे भी कर रहे हैं?
आपकी हिम्मत कैसे हुई Im Se Ra को प्रचारित करने की?
यह मेरा प्रोजेक्ट है, तुम्हारा नहीं।
मैं यह भूमिका जीतना सुनिश्चित करूंगा।
इसका इंतज़ार करो। मेरा बदला अभी शुरू होता है।